Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/po/sublevel1/*.po
Languages: zh_cn

source: Debian installer main menu
zh_cn: Debian 安装程序主菜单

source: Choose the next step in the install process:
zh_cn: 请选择下一个安装步骤：

source: This is the main menu for the Debian installer.
zh_cn: 这是 Debian 安装程序的主菜单。

source: Installation step failed
zh_cn: 安装步骤失败

source: An installation step failed. You can try to run the failing item again from the menu, or skip it and choose something else. The failing step is: ${ITEM}
zh_cn: 执行某个安装步骤失败。您可以尝试从菜单中选择并重新运行这个失败的项目，或跳过它并选择其它的步骤。失败的步骤是：${ITEM}

source: Choose an installation step:
zh_cn: 请选择一个安装步骤：

source: This installation step depends on one or more other steps that have not yet been performed.
zh_cn: 这一安装步骤依赖于另外的一个或多个尚未进行的步骤。

source: Interactive shell
zh_cn: 交互式 shell

source: After this message, you will be running "ash", a Bourne-shell clone.
zh_cn: 在这条信息之后，您将进入“ash”，它是一个 Bourne-shell 克隆。

source: The root file system is a RAM disk. The hard disk file systems are mounted on "/target". The editor available to you is nano. It's very small and easy to figure out. To get an idea of what Unix utilities are available to you, use the "help" command.
zh_cn: 根文件系统是一个 RAM 盘。硬盘文件系统被挂载到“/target”上。可用的编辑器是 nano。它很小，也很容易使用。要找到其他可用的工具，请使用“help”命令。

source: Use the "exit" command to return to the installation menu.
zh_cn: 使用“exit”命令返回到安装菜单。

source: Execute a shell
zh_cn: 运行 shell

source: Exit installer demo
zh_cn: 退出安装程序演示

source: Are you sure you want to exit now?
zh_cn: 您确定现在就要退出吗？

source: If you have not finished the install, your system may be left in an unusable state.
zh_cn: 如果您没有完成安装过程，系统将可能处于无法使用的状态。

source: Abort the installation
zh_cn: 中止安装

source: Registering modules...
zh_cn: 正在注册模块 ...

source: All components of the installer needed to complete the install will be loaded automatically and are not listed here. Some other (optional) installer components are shown below. They are probably not necessary, but may be interesting to some users.
zh_cn: 所有完成安装所必需的组件都将被自动加载，也不会列在这里。这里列出的是一些其它的安装程序组件。它们并不是必需的，但是部分用户也许会对其感兴趣。

source: Installer components to load:
zh_cn: 要加载的安装程序组件：

source: To save memory, only components that are certainly needed for an install are selected by default. The other installer components are not all necessary for a basic install, but you may need some of them, especially certain kernel modules, so look through the list carefully and select the components you need.
zh_cn: 为了节省内存，仅有那些安装所必需的组件会被默认选定。其它安装程序组件对于基本安装并非必需，但是您可能会需要其中的一部分，特别是某些内核模块。请仔细检查这一列表并选择您需要的组件。

source: Note that if you select a component that requires others, those components will also be loaded.
zh_cn: 注意，如果您的选择赖于其他组件，那么这些组件也将被加载。

source: Loading additional components
zh_cn: 加载额外组件

source: Retrieving ${PACKAGE}
zh_cn: 正在接收 ${PACKAGE}

source: Failed to load installer component
zh_cn: 无法加载安装程序组件

source: Loading ${PACKAGE} failed for unknown reasons. Aborting.
zh_cn: 未知原因导致组件 ${PACKAGE} 加载失败。程序中止。

source: Continue the install without loading kernel modules?
zh_cn: 未加载内核模块，继续安装吗？

source: No kernel modules were found. This probably is due to a mismatch between the kernel used by this version of the installer and the kernel version available in the archive.
zh_cn: 未找到内核模块。这可能是由于本安装程序所使用的内核版本与网络存档中的内核版本不同造成的。

source: If you're installing from a mirror, you can work around this problem by choosing to install a different version of Debian. The install will probably fail to work if you continue without kernel modules.
zh_cn: 如果您正在从镜像进行网络安装，可以选择安装其它版本的 Debian 以解决这个问题。如果您选择不加载内核模块，安装程序可能将无法正常工作。

source: Choose language
zh_cn: 选择语言/Choose language

source: Storing language...
zh_cn: 正在保存语言设置...

source: United States[ default country ]
zh_cn: China

source: other
zh_cn: 其它

source: US
zh_cn: CN

source: Choose a country, territory or area:
zh_cn: 请选择一个国家或地区：

source: Based on your language, you are probably located in one of these countries or regions.
zh_cn: 根据所选的语言，您的地理位置可能位于以下国家或地区之一。

source: Choose a locale:
zh_cn: 选择区域 (locale)：

source: Based on your language and country choices, the following locale parameters are supported.
zh_cn: 根据您所选择的语言和国家来看，以下为可支持的区域参数。

source: Choose other locales to be supported:
zh_cn: 请选择其它被支持的区域 (locale)：

source: You may choose additional locales to be installed from this list.
zh_cn: 您可以从列表中选择安装额外的区域 (locale)。

source: -- North America --
zh_cn: -- 北美洲 --

source: -- Central America --
zh_cn: -- 中美洲 --

source: -- South America --
zh_cn: -- 南美洲 --

source: -- Caribbean --
zh_cn: -- 加勒比海 --

source: -- Europe --
zh_cn: -- 欧洲 --

source: -- Asia --
zh_cn: -- 亚洲 --

source: -- Africa --
zh_cn: -- 非洲 --

source: -- Indian Ocean --
zh_cn: -- 印度洋 --

source: -- Oceania --
zh_cn: -- 大洋洲 --

source: -- Antarctica --
zh_cn: -- 南极洲 --

source: -- other --
zh_cn: -- 其它 --

source: Select a keyboard layout
zh_cn: 选择键盘布局

source: Type of keyboard:
zh_cn: 键盘类型：

source: Please choose the type of keyboard to configure.
zh_cn: 请选择要配置的键盘类型。

source: No keyboard to configure
zh_cn: 没有要配置的键盘

source: Do not configure keyboard; keep kernel keymap
zh_cn: 不配置键盘，保留内核的键盘映射

source: Configuring keyboard ...
zh_cn: 正在配置键盘 ...

source: PC-style (AT or PS-2 connector) keyboard
zh_cn: PC 样式 (AT 或 PS-2 接口) 键盘

source: Atari keyboard
zh_cn: Atari 键盘

source: Amiga keyboard
zh_cn: Amiga 键盘

source: Acorn keyboard
zh_cn: Acorn 键盘

source: Mac keyboard
zh_cn: Mac 键盘

source: Sun keyboard
zh_cn: Sun 键盘

source: USB keyboard
zh_cn: USB 键盘

source: DEC keyboard
zh_cn: Dec 键盘

source: HP HIL keyboard
zh_cn: HP HIL 键盘

source: Load CD-ROM drivers from a driver floppy?
zh_cn: 从驱动软盘中加载光盘驱动器的驱动模块吗？

source: You may need to load additional CD-ROM drivers from a driver floppy. If you have such a floppy available now, put it in the drive, and continue. Otherwise, you will be given the option to manually select CD-ROM modules.
zh_cn: 您可能需要从驱动软盘中加载额外的光盘驱动器的驱动模块。如果您已经拥有这样一张软盘，请将其它插入驱动器，然后继续安装进程。否则，您将要从给定的选项中手动选择光盘驱动器的驱动模块。

source: Detecting hardware to find CD-ROM drives
zh_cn: 正在探测硬件以搜寻 CD-ROM 驱动器

source: Manually select a CD-ROM module and device?
zh_cn: 手动选择光盘驱动器设备及其模块吗？

source: No common CD-ROM drive was detected.
zh_cn: 没有探测到普通型的光盘驱动器。

source: Your CD-ROM drive may be an old Mitsumi or another non-IDE, non-SCSI CD-ROM drive. In that case you should choose which module to load and the device to use. If you don't know which module and device are needed, look for some documentation or try a network installation instead of a CD-ROM installation.
zh_cn: 您的光盘驱动器也许是老式的三菱或者其他非 IDE、非 SCSI 的型号。那样的话，请您手动选择将要使用的设备及其驱动模块。如果您不知道应该用哪一个，请查找相关文档资料，或者使用网络安装。

source: Try again to mount the CD-ROM?
zh_cn: 再次尝试挂载光盘吗？

source: Your installation CD-ROM couldn't be mounted. This probably means that the CD-ROM was not in the drive. If so you can insert it and try again.
zh_cn: 无法挂载您的安装光盘，有可能是因为光盘并没不在驱动器中。如果是这样请您插入光盘并重试。

source: Module needed for accessing the CD-ROM:
zh_cn: 使用此光盘驱动器所需要加载的模块：

source: The automatic detection didn't find a CD-ROM drive. You can try to load a specific module if you have a unusual CD-ROM drive (that is neither IDE nor SCSI).
zh_cn: 自动探测未能发现光盘驱动器。如果您的光盘驱动器十分特殊 (既非 IDE 也非 SCSI)，请尝试加载特定的驱动模块。

source: Device file for accessing the CD-ROM:
zh_cn: 光盘驱动器所对应的设备文件：

source: In order to access your CD-ROM drive, please enter the device file that should be used. Non-standard CD-ROM drives use non-standard device files (such as /dev/mcdx).
zh_cn: 为了能使用您的光盘驱动器，请输入相应的设备文件名。非标准的光盘驱动器通常会使用非标准的设备名 (例如 /dev/mcdx)。

source: You may switch to the shell on the second terminal (ALT+F2) to check the available devices in /dev with "ls /dev". You can return to this screen by pressing ALT+F1.
zh_cn: 您可以通过切换到第二个终端 (ALT+F2) 的 shell 中并使用“ls /dev”命令来查看 /dev 目录下所有可用的设备文件名。按 ALT+F1 将返回本屏。

source: Scanning CD-ROM
zh_cn: 正在扫描光盘

source: Scanning ${DIR}...
zh_cn: 正在扫描 ${DIR}...

source: CD-ROM detected
zh_cn: 探测到 CD-ROM

source: The CD-ROM autodetection was successful. A CD-ROM drive has been found and it currently contains the CD ${cdname}. The installation will now continue.
zh_cn: 光盘驱动器探测成功。发现了一个光盘驱动器，其中包含 ${cdname} 光盘。安装进程将继续。

source: Incorrect CD-ROM detected
zh_cn: 探测到错误的 CD-ROM

source: The CD-ROM drive contains a CD which cannot be used for installation.
zh_cn: 光盘驱动器中所放 CD 的并不能用于安装。

source: Please insert a suitable CD to continue with the installation.
zh_cn: 请插入合适的 CD 然后继续安装。

source: Error reading Release file
zh_cn: 读取 Release 文件出错

source: The CD-ROM does not seem to contain a valid 'Release' file, or that file could not be read correctly.
zh_cn: 此光盘并未包括有效的“Release”文件，或者该文件无法被正确地读取。

source: You may try to repeat CD-ROM detection but, even if it does succeed the second time, you may experience problems later in the installation.
zh_cn: 您可以多试几遍光盘探测，但是，即使能够成功探测到安装光盘，您依然可能在稍后的安装过程中遇到问题。

source: Unmounting and ejecting CD-ROM...
zh_cn: 卸载并弹出 CD-ROM...

source: Detect and mount CD-ROM
zh_cn: 探测并挂载 CD-ROM

source: no ethernet card
zh_cn: 无网卡

source: none of the above
zh_cn: 以上都不是

source: Driver needed by your Ethernet card:
zh_cn: 您的以太网卡所需的驱动模块：

source: No Ethernet card was detected. If you know the name of the driver needed by your Ethernet card, you can select it from the list.
zh_cn: 未探测到以太网卡。如果您知道其所需的驱动程序的名称，请从以下列表中选择。

source: Do you intend to use FireWire Ethernet?
zh_cn: 您准备使用 FireWire 以太网吗？

source: No Ethernet card was detected, but a FireWire interface is present. It's possible, though unlikely, that with the right FireWire hardware connected to it, this could be your primary Ethernet interface.
zh_cn: 未探测到以太网卡，但系统提供了一个 FireWire 接口。如果连接了合适的 FireWire 硬件，该接口也可能成为您的主网络接口。

source: Ethernet card not found
zh_cn: 未找到以太网卡

source: No Ethernet card was found on the system.
zh_cn: 未在系统中找到以太网卡。

source: Detecting network hardware
zh_cn: 正在探测网络硬件

source: Detect network hardware
zh_cn: 探测网络设备

source: Detect disks
zh_cn: 探测磁盘

source: Detecting disks and all other hardware
zh_cn: 正在探测磁盘和其它硬件

source: continue with no disk drive
zh_cn: 无磁盘驱动器并继续

source: Driver needed for your disk drive:
zh_cn: 您的磁盘驱动器所需的驱动程序：

source: No disk drive was detected. If you know the name of the driver needed by your disk drive, you can select it from the list.
zh_cn: 未探测到磁盘驱动器。如果您知道其所需的驱动程序的名称，请从以下列表中选择。

source: No partitionable media
zh_cn: 无可分区的介质

source: No partitionable media were found.
zh_cn: 未找到任何可分区的介质。

source: Please check that a hard disk is attached to this machine.
zh_cn: 请您检查这台计算机是否接有硬盘。

source: Detecting hardware, please wait...
zh_cn: 正在探测硬件，请稍候...

source: Loading module '${MODULE}' for '${CARDNAME}'...
zh_cn: 正在为“${CARDNAME}”加载“${MODULE}”模块...

source: Starting PC card services...
zh_cn: 正在启动 PC 卡服务...

source: Modules to load:
zh_cn: 要装载的模块：

source: The following Linux kernel modules were detected as matching your hardware. If you know some are unnecessary, or cause problems, you can choose not to load them. If you're unsure, you should leave them all selected.
zh_cn: 以下的 Linux 核心模块被探测认为是与您的硬件相匹配。如果您知道其中一些是不必要的或者会导致问题，您可以选择不装载它们。如果您不确定，请保留所有被选择模块。

source: Start PC card services?
zh_cn: 请问是否要启动 PC 卡服务？

source: Please choose whether PC card services should be started in order to allow the use of PCMCIA cards.
zh_cn: 请选择是否启动 PC 卡服务以允许使用 PCMCIA 卡。

source: PCMCIA resource range options:
zh_cn: PCMCIA 资源范围选项：

source: Some PCMCIA hardware needs special resource configuration options in order to work, and can cause the computer to freeze otherwise. For example, some Dell laptops need "exclude port 0x800-0x8ff" to be specified here. These options will be added to /etc/pcmcia/config.opts. See the installation manual or the PCMCIA HOWTO for more information.
zh_cn: 某些 PCMCIA 硬件需要使用特殊的资源配置选项以正常工作，否则会导致计算机被冻结。例如，部分 Dell 笔记本就需要在这里设定“exclude port 0x800-0x8ff”。这些选项将会被添加到 /etc/pcmcia/config.opts 中。请阅读安装手册或 PCMCIA HOWTO 以获得更多相关信息。

source: For most hardware, you do not need to specify anything here.
zh_cn: 对于大多数硬件，您并不需要在此设定任何数值。

source: Additional parameters for module ${MODULE}:
zh_cn: 模块 ${MODULE} 的附加参数：

source: The module ${MODULE} failed to load. You may need to pass parameters to the module to make it work; this is common with older hardware. These parameters are often I/O port and IRQ numbers that vary from machine to machine and cannot be determined from the hardware. An example string looks something like "irq=7 io=0x220"
zh_cn: ${MODULE} 模块加载失败。您可能需要提供一些工作参数以使该模块能正常工作，这在老旧的硬件中是很常见的。这些参数通常是 I/O 端口和 IRQ 号，它们根据机器不同而有区别，而且不能通过硬件型号确定。该参数样式一般类似于“irq=7 io=0x220”。

source: If you don't know what to enter, consult your documentation, or leave it blank to not load the module.
zh_cn: 如果您不知道应该输入什么内容，请查阅相关文档。或者将该栏其置空，则不加载该模块。

source: Error while running '${CMD_LINE_PARAM}'
zh_cn: 运行“${CMD_LINE_PARAM}”过程中发生错误

source: Load missing drivers from a driver floppy?
zh_cn: 从驱动软盘加载缺失的驱动程序吗？

source: A driver for your hardware is not available. You may need to load drivers from a driver floppy. If you have such a floppy available now, put it in the drive before continuing.
zh_cn: 没有适合您的硬件的驱动程序。您可能需要从驱动软盘加载驱动程序。如果您拥有这样的软盘，请将其放入驱动器中并继续。

source: Auto-configure network with DHCP?
zh_cn: 使用 DHCP 进行网络自动设置吗？

source: Networking can either be configured by DHCP or by manually entering all the information. If you choose to use DHCP and the installer is unable to get a working configuration from a DHCP server on your network, you will be given the opportunity to configure your network manually after the attempt to configure it by DHCP.
zh_cn: 您可以使用 DHCP 对网络进行配置，或者手动输入所有信息。如果您选择了 DHCP，但安装程序无法从网络中的 DHCP 服务器获得网络配置，那么在尝试失败之后，您仍然可以手动输入。

source: Domain name:
zh_cn: 域名：

source: The domain name is the part of your Internet address to the right of your host name. It is often something that ends in .com, .net, .edu, or .org. If you are setting up a home network, you can make something up, but make sure you use the same domain name on all your computers.
zh_cn: 域名是您的互联网地址的一部分，附加在主机名之后。它通常是以 .com、.net、.edu 或 .org 结尾。如果您正在设置一个内部网络，您可以随意写一个，但是要确保您所有计算机的域名都是一样的。

source: Name server addresses:
zh_cn: 域名服务器地址：

source: The name servers are used to look up host names on the network. Please enter the IP addresses (not host names) of up to 3 name servers, separated by spaces. Do not use commas. The first name server in the list will be the first to be queried. If you don't want to use any name server, just leave this field blank.
zh_cn: 域名服务器将被用来在网络中查询主机名称。请输入至多三个域名服务器的 IP 地址 (不是主机名)，以空格分隔，不要使用逗号。列表中的第一个服务器将首先被查询。如果您不想用任何域名服务器，请将此栏置空。

source: Primary network interface:
zh_cn: 主网络接口：

source: Your system has multiple network interfaces. Choose the one to use as the primary network interface during the installation. If possible, the first connected network interface found has been selected.
zh_cn: 您的系统有多个网络接口，请在安装过程中选择其中之一作为主网络接口。如果可能的话，安装程序会选择第一个已连接的网络接口。

source: ${iface} is a wireless network interface. Please enter the name (the ESSID) of the wireless network you would like ${iface} to use. If you would like to use any available network, leave this field blank.
zh_cn: ${iface} 是一个无线网络接口。请输入 ${iface} 将要使用的无线网络的名称 (ESSID)。如果您希望使用任意可用的网络，请将此处置空。

source: Wireless ESSID for ${iface}:
zh_cn: ${iface} 的无线 ESSID：

source: Attempting to find an available wireless network failed.
zh_cn: 尝试寻找可用的无线网络失败。

source: ${iface} is a wireless network interface. Please enter the name (the ESSID) of the wireless network you would like ${iface} to use. To skip wireless configuration and continue, leave this field blank.
zh_cn: ${iface} 是一个无线网络接口。请输入 ${iface} 将要使用的无线网络的名称 (ESSID)。如果您要跳过无线网络配置并继续下一步，请将此处置空。

source: WEP key for wireless device ${iface}:
zh_cn: 无线网络设备 ${iface} 的 WEP 密钥：

source: If applicable, please enter the WEP security key for the wireless device ${iface}. There are two ways to do this:
zh_cn: 如果需要，请为无线网络设备 ${iface} 设备输入 WEP 安全密钥。输入方式有以下两种：

source: If your WEP key is in the format 'nnnn-nnnn-nn', 'nn:nn:nn:nn:nn:nn:nn:nn', or 'nnnnnnnn', where n is a number, just enter it as it is into this field.
zh_cn: 如果您的 WEP 密钥的格式是“nnnn-nnnn-nn”、“nn:nn:nn:nn:nn:nn:nn:nn”或“nnnnnnnn”(其中 n 是一个数字)，请将它直接填写到输入框中。

source: If your WEP key is in the format of a passphrase, prefix it with 's:' (without quotes).
zh_cn: 如果您的 WEP 密钥的格式是一个密码字符串，请在前面加上“s:”(不包括引号)。

source: Of course, if there is no WEP key for your wireless network, leave this field blank.
zh_cn: 当然，如果您的无线网络没有 WEP 密钥，请将此栏置空。

source: Invalid WEP key
zh_cn: 无效的 WEP 密钥

source: The WEP key '${wepkey}' is invalid. Please refer to the instructions on the next screen carefully on how to enter your WEP key correctly, and try again.
zh_cn: 此 WEP 密钥“${wepkey}”是无效的。请仔细阅读下一屏的指导信息，以了解如何正确地输入您的 WEP 密钥，并重试。

source: Invalid ESSID
zh_cn: 无效的 ESSID

source: The ESSID "${essid}" is invalid. ESSIDs may only be up to 32 characters, but may contain all kinds of characters.
zh_cn: 此 ESSID“${essid}”是无效的。ESSID 最长仅为 32 个字符，但可以包含所有字符种类。

source: Hostname:
zh_cn: 主机名：

source: Please enter the hostname for this system.
zh_cn: 请输入系统的主机名。

source: The hostname is a single word that identifies your system to the network. If you don't know what your hostname should be, consult your network administrator. If you are setting up your own home network, you can make something up here.
zh_cn: 主机名是在网络中标示您的系统的一个单词。如果您不知道主机名是什么，请询问网络管理员。如果您正在设置内部网络，那么可以随意写个名字。

source: Invalid hostname
zh_cn: 无效的主机名

source: The name "${hostname}" is invalid.
zh_cn: 名称“${hostname}”是无效的。

source: A valid hostname may contain only the numbers 0-9, the lowercase letters a-z, and the minus sign. It must be between 2 and 63 characters long, and may not begin or end with a minus sign.
zh_cn: 正确的主机名应当只包含数字0-9、小写字母a-z和减号。它的长度必须在 2 到 63 个字符之间，且不能以减号开始或结束。

source: Error
zh_cn: 错误

source: An error occurred and the network configuration process has been aborted. You may retry it from the installation main menu.
zh_cn: 有错误产生，网络配置过程已被中止。您可以从安装程序主菜单中重试。

source: No network interfaces detected
zh_cn: 未探测到网络接口

source: No network interfaces were found. The installation system was unable to find a network device.
zh_cn: 没有检测到网络接口。安装系统无法找到网络设备。

source: You may need to load a specific module for your network card, if you have one. For this, go back to the network hardware detection step.
zh_cn: 如果您的网卡使用其特有的模块，您可能还需要加载它。要完成此任务，请返回到网络硬件探测步骤。

source: Kill switch enabled on ${iface}
zh_cn: ${iface} 上的 kill switch 开关已开启

source: ${iface} appears to have been disabled by means of a physical "kill switch". If you intend to use this interface, please switch it on before continuing.
zh_cn: ${iface} 应该已经被“kill switch”开关所禁用。如果您想要使用此接口，请在继续安装前开启之。

source: Infrastructure (Managed) network
zh_cn: 共用 (Managed) 网络

source: Ad-hoc network (Peer to peer)
zh_cn: Ad-hoc 网络 (点对点)

source: Type of wireless network:
zh_cn: 无线网络的类型：

source: Wireless networks are either managed or ad-hoc. If you use a real access point of some sort, your network is Managed. If another computer is your 'access point', then your network may be Ad-hoc.
zh_cn: 无线网络可以是 managed 或 ad-hoc 两种类型。如果您使用了某种实体装置作为接入点(access point)，您的网络就是 Managed。如果是以另一台计算机作为您的“接入点”(access plint)，那么您的网络就应该是 Ad-hoc。

source: Wireless network configuration
zh_cn: 无线网络设置

source: Searching for wireless access points ...
zh_cn: 正在搜索无线网络接入点 (AP) ...

source: <none>
zh_cn: <无>

source: Wireless ethernet (802.11x)
zh_cn: 无线局域网 (802.11x)

source: wireless
zh_cn: 无线网络

source: Ethernet or FireWire (IEEE 1394)
zh_cn: 以太网或 FireWire (IEEE 1394)

source: Token Ring
zh_cn: 令牌环

source: Serial-line IP
zh_cn: 串行 IP

source: Parallel-port IP
zh_cn: 并行口 IP

source: Point-to-Point Protocol
zh_cn: 点对点协议

source: ISDN Point-to-Point Protocol
zh_cn: ISDN 点对点协议

source: Real channel-to-channel
zh_cn: 真实的 channel-to-channel

source: Unknown interface
zh_cn: 未知接口

source: Storing network settings ...
zh_cn: 正在存储网络设置...

source: Configure the network
zh_cn: 配置网络

source: DHCP hostname:
zh_cn: DHCP 主机名：

source: You may need to supply a DHCP host name. If you are using a cable modem, you might need to specify an account number here.
zh_cn: 您需要提供一个 DHCP 主机名。如果您用的是 cable modem，可能还得指定一个帐号。

source: Most other users can just leave this blank.
zh_cn: 大多数其他用户可以将此栏置空。

source: Configuring the network with DHCP
zh_cn: 使用 DHCP 来配置网络

source: This may take some time.
zh_cn: 这将花费一些时间。

source: Network autoconfiguration has succeeded
zh_cn: 网络自动设置成功！

source: No DHCP client found
zh_cn: 没有找到 DHCP 客户程序

source: No DHCP client was found. This package requires pump or dhcp-client.
zh_cn: 没有找到 DHCP 客户程序。需要安装 pump 或者 dhcp-client。

source: The DHCP configuration process will be aborted.
zh_cn: DHCP 配置过程被中止。

source: Retry network autoconfiguration
zh_cn: 重新尝试网络自动设置

source: Retry network autoconfiguration with a DHCP hostname
zh_cn: 使用 DHCP 主机名重试网络自动设置

source: Configure network manually
zh_cn: 手动进行网络设置

source: Do not configure the network at this time
zh_cn: 现在不进行网络设置

source: Network configuration method:
zh_cn: 网络配置方式：

source: From here you can choose to retry DHCP network autoconfiguration (which may succeed if your DHCP server takes a long time to respond) or to configure the network manually. Some DHCP servers require a DHCP hostname to be sent by the client, so you can also choose to retry DHCP network autoconfiguration with a hostname that you provide.
zh_cn: 在这里，您可以选择重新尝试 DHCP 网络自动配置 (如果您的 DHCP 服务器响应延时很长，重新设置一遍可能就会成功) 或者手动配置网络。另外，某些 DHCP 服务器要求客户端发送 DHCP 主机名，因此您可以在重试 DHCP 网络自动配置时提供这样一个主机名。

source: Network autoconfiguration failed
zh_cn: 网络自动设置失败

source: Your network is probably not using the DHCP protocol. Alternatively, the DHCP server may be slow or some network hardware is not working properly.
zh_cn: 您的网络可能并未使用 DHCP 协议，也有可能是 DHCP 服务器速度过于缓慢或网络设备未能正常工作。

source: Continue without a default route?
zh_cn: 无默认路由，继续安装吗？

source: The network autoconfiguration was successful. However, no default route was set: the system does not know how to communicate with hosts on the Internet. This will make it impossible to continue with the installation unless you have the first installation CD-ROM, a 'Netinst' CD-ROM, or packages available on the local network.
zh_cn: 网络自动配置成功。但是由于未设置默认路由，系统将无法连接 Internet 上的主机。除非您拥有第一张安装光盘、“Netinst”光盘、或在本地局域网上存有所需的软件包，否则将无法继续进行安装。

source: If you are unsure, you should not continue without a default route: contact your local network administrator about this problem.
zh_cn: 如果您不确定原因，请不要在未设定默认路由的情况下继续安装：请向网络管理员咨询相关问题。

source: Reconfigure the wireless network
zh_cn: 重新设置无线网络

source: IP address:
zh_cn: IP 地址：

source: The IP address is unique to your computer and consists of four numbers separated by periods. If you don't know what to use here, consult your network administrator.
zh_cn: IP 地址是每台计算机特有的，由四个用句点分隔的数字组成。如果您不知道该在这里填什么，请咨询网络管理员。

source: Malformed IP address
zh_cn: 格式错误的 IP 地址

source: The IP address you provided is malformed. It should be in the form x.x.x.x where each 'x' is no larger than 255. Please try again.
zh_cn: 您所提供的 IP 地址的格式错误。它的格式应该是 x.x.x.x，其中的“x”不大于 255。请重试。

source: Point-to-point address:
zh_cn: 点对点地址：

source: The point-to-point address is used to determine the other endpoint of the point to point network. Consult your network administrator if you do not know the value. The point-to-point address should be entered as four numbers separated by periods.
zh_cn: 点对点地址用来确定网络的另一端。如果您不知道地址，请咨询网络管理员。点对点地址应该是以四个用句点分隔的数字组成。

source: Netmask:
zh_cn: 网络掩码：

source: The netmask is used to determine which machines are local to your network. Consult your network administrator if you do not know the value. The netmask should be entered as four numbers separated by periods.
zh_cn: 网络掩码是用来确定哪些机器位于您的网络中。如果您不知道掩码值，请咨询网络管理员。掩码应该是由四个用句点分隔的数字组成。

source: Gateway:
zh_cn: 网关：
